Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
‎Мм.
‎(Юкия)...
‎(тамақтану дыбысы)
♪～
～♪
‎(Kazane) Сакура-сан
‎Маған ұнайтын ойынды тағы бір рет айтыңыз
Бұл жолы не болды?
‎(Kazane) Мен мұны кеше көрдім.
Біреу Чонға қоңырау шалды
‎Сосын мен тым көп күш қолдандым...
‎-(Қазане) Жеңе бер! -(Ағымды іске қосу) Иә!
‎(Kazane) ``Солтүстік Жұлдыздың К'' деп маған айтылды...
‎Неге мені пышақтайсың?
Өйткені менің денем кішкентай кезімнен мүлде басқаша.
Егер мұқият қарасаңыз...
Мен мұны түсінемін!
(Қазане) Өйткені, бұл мен үшін мүмкін емес.
‎Балалық шақтағы достардың қабырғасын бұзып өту
Сіз ағым туралы аз да болса хабардар боларсыз деп үміттенген едім.
‎Бас тартуға әлі ерте
Дегенмен, «Қанға боялған ақ лалагүл»!
(Қазане) Ал... Мен бұл екі есімге ерекше қуанбаймын.
‎Мен сізге көбірек үйретемін, сондықтан сізге бір рет еске салайын.
Біз бала кезден дос болсақ та, Екеуіңе де сезімі бар адам осылай айтса қатты болады.
Иә! иә? Ах, сол
Бізде өзара сезім жоқ...
‎(Kazane) Иә? Бұл шындық болуы мүмкін емес, иә?
‎Қалай қарасаң да, бұл өзара махаббат емес.
‎Мен... Маған Юкия ұнайды... бірақ!
Мен ол жігіт туралы білмеймін.
Сондықтан ойын сізді сүйкімді деп айтуға тырысады.
‎Ол мүлде емес...
А-а... Мен мұны міндетті түрде Юкиядан құпия ұстаймын.
‎(Kazane) Рахмет, Сакура-сан.
Мен саған сенемін
Иә! Қолымыздан келгеннің бәрін бірге жасайық
Олай болса, рахмет, ұстаз!
‎Ши... Ұстаз кішкене...
Біріншіден, Сакура мырза, қазіргі жүргізуші рөлін ойнау.
Мен қарсы тұруға тырысамын.
‎Күт, күт, күт
‎Уау~ Қандай ұят~!
‎Хмм~
Не болды? Казане сіздің бетіңіз ашық қызыл.
Мүмкін мені таң қалдырды?
‎(Қазане) О...
Қарашы, Сенпай, ыңғайсыздану жақсы емес.
‎Осындай уақытта
‎(Қазане) Ах...
Бұл сізді қобалжытпайды ма?
‎(Қазане) Ах, ха, ха...
Әдепсіз!
Хиефу!
‎А... аа...
(Әңгімелеу) Сол кезде мен жанып тұрған шамды көрдім.
‎(Микудың әжесі) Мику-чан
А... Әже шақырып жатыр...
‎Ха! кешіріңіз
‎Сакура-сан, осындай нәрсе
Сіз әрқашан бір-біріңізге қалай қарайсыз?
Иә? Не дейсіз...
Юкия менің сүйкімділігіме таң қалды.
‎Мен сені мазақтап тұрмын.
Мен түсінемін.
Басқаша айтқанда, Сакура-санға Асаги-кунның асыққан уақыты ұнайды.
Иә! Tsk tsk...
Ал, бұл...
Мен үйренбеген болсам да, мен өзімді қарсы тұруға мәжбүрлеймін.
Менің ойымша, бұл сәл сүйкімді.
‎(Kazane) Айтпақшы, мен бұрын айтқаным.
‎Бұл Канрюге қарағанда Асаги-кунға көбірек ұқсайтын.
‎Бірден еліктеңіз...
Сакура-сан, мұндай агрессивті шабуылға алаңдайсың ба?
Ух...
(Қазане) Мүмкін сізде мазохистік талғам бар шығар?
‎Нфуфуфу…фуфуфу
‎Фу
‎(Kazane) Ах...
Әдепсіз! Сіз нені алдап жатырсыз?
‎Бұл тентек емес!
‎(Иишиба) Сау бол, ертең кездескенше.
‎(қозғаушы ток) Usu
Менің бір ісім бар, сөмкеңізді қалдырмаңыз.
‎(Kazane) Мүмкіндік
‎Қозғалтқыш ток қайтарылған кезде уақытты қадағалаңыз.
Дәл қазір Сакура-сан жасағандай...
‎(аяқ дыбысы)
Мен үйдемін Казане
‎(Kazane) Т-тада... Қайтып келіңізші.
Сіз бұл үй деп ойлайсыз ба? Менің үйім?
Бұл қазірдің өзінде...
‎Олар жұп!
Амансың ба? Сіздің қызуыңыз көтеріліп тұрған сияқты.
‎(Kazane) Қарғыс атсын... жоқ.
‎(Орындау) А... не болды?
Әй, белбеу босап қалған шығар?
‎Бүгін бізде PE болғандықтан, бұл қауіпті~
Әй, одан гөрі Қазане
‎(Kazane) Не?
Таспа таспасы?
‎(Run Current) Мен жаңа ғана денсаулық бөлмесіне барып, оны алдым.
Сен кеше менің ішімді қағып алдың.
‎(Kazane) Түсіндім.
‎(қозғаушы ток) Түсінесіз бе?
‎Бұл жақсы, асыра сілтеу
‎(Жұмыс ағымы) Жарақаттарды бағаламаңыз
А...
А, күте тұрыңыз ...
‎(Қазане) Ах... бұл
‎(қозғаушы ток) Иә?
‎(Kazane) Жеткілікті.
Рахмет
‎(Ағымды іске қосу) Иә, бұл жақсы.
(Юкия) Осыдан кейін, төраға, жақсы болдыңыз ба?
‎Мм…
‎Иә, жақсы. Сенпай барын салып жатыр.
‎Мен жақсы көретін ойынмен тәжірибем басқаларға пайдалы болуы мүмкін.
Бұл біртүрлі сезіледі.
‎-Юкия ‎-(Юкия) Иә?
Жүректің суретін сал
‎(Юкия) Иә? неге
‎Хмм? Мүмкін сіз ұялып жатқан шығарсыз?
‎Сен мұны білесің бе?
‎-(Юкия) Хмм ‎-Сүйкімді деп жазыңызшы.
‎(Юкия) Мен оны қосып жатырмын...
‎Ол осында… Міне, осында!
Уау...
А?
‎(Юкия) Аяқ…
Тек омлет күрішіне арналған
Бейшара жігіт.
‎Ugggggggg...
Юкия сондай тәкаппар
‎Мен сізге оны сүйкімді деп айтуға мәжбүр етемін!
Куууу~
Иә...
Өте жақсы идея
Ұмытпайық
Мен соңғы уақытта Юкиямен жақсы сезінемін.
‎Мен сүйкімділігімді жақсартып, өзімді еске түсіруім керек.
‎Бірақ сіз басқа біреу сияқты сүйкімді болсаңыз, бұл жақсы емес.
Қосымша
‎Арнайы…
Деден! Мен өзімді жалғыз сезінемін, өзіммен проблемам бар.
‎Дұрыс жауап берсең, мен саған тәттілер беремін.
Кішкентай және сүйкімді
Сірке суы қосылған мисомен жегенде дәмді болады. Кальмар ше?
‎Кальмар отты!
‎･･～
‎Кальмар патшасы деп аталатын кальмар-чан дегеніміз не?
‎(Юкия) Хмм...
‎Аори? Бірақ патшаның бейнесі...
‎Менің шашым ылғалдылықтан өледі және бұл өте тітіркендіргіш~
А, мен қайтып келдім. Иә, өтінемін.
‎(Юкия) Маған бере аласыз ба? Ал жауабы қандай?
‎(Янаги) Канегон Бұл жақсы болмады.
Не, бұрынғы бала?
Сіз мұны істеуге әлі жассыз
Лас әзілдер мені қатты күлдіреді.
‎Көрнекіліктер жақсы болды
‎(Янаги) Гон Ер адамды таңдау қиын.
‎Мику ‎Сіз жақсы адамды танисыз ба?
Иә? Хмм...
‎(Юкия) Бұл мағынасыз әңгіме ‎Маған қол бұлғама.
‎Хааа
‎-(Юкия) А ‎-Мм?
‎(Юкия) Мен нашар әрекет еттім.
О, түсіндім.
‎Асаги-кун
‎"Cosmo Connect" деп аталатын аниме. Сіз оны ұнатқанын айттыңыз.
‎(Юкия) Гику!
‎Хмм? не?
Бұл «Cosmo Connect»
Бұл бірлескен косметика.
Иә, дұрыс.
Мен сені гүлдей жайнатып гүлдеймін!
Мен мұны шынымен білмеймін.
Мен оны түсі сүйкімді болғандықтан сатып алдым, солай ма? Оны көргіңіз келе ме?
‎(Юкия) Иә? Ах...
А... бұл көздің түсі.
‎Жоқ, бұл жақсы жасалған.
Кейіпкерлердің сипаттамалары енгізілген.
Өте жоғары сапа...
Әлеуметтік ойындар қазіргі уақытта қыздар арасында танымал бола түсуде.
Сүйкімді бұйымдар көбейіп келеді.
Мен солай ойладым.
Шындықты көргенде жүрегім жылыды.
Жаратушының махаббатын сезінемін
‎Аа... Аха, көп сөйлейсің!
Не? Асаги-кун сізге ұнай ма? Оморо~
‎Фухун
Акане Юкияның қаншалықты қызықты екенін түсінді ме?
‎Юкия Қызық екен.
Мен оны бояуға тырыстым.
Қараңдаршы, бұл түс шынымен сүйкімді емес пе?
‎Егер біреу сені сүйкімді деп атаса
Менде онша қиындық жоқ.
‎Иә, бұл шынымен сүйкімді
Е...
(Юкия) Кішкене жарқырап тұр ма?
Иә, иә, иә!
Түсінесіз бе? Оның ішінде жылтырлығы бар! ‎Оша~
Иә Ай Тасоно Арнайы қозғалыстарды еске түсіреді
‎"Мен сені толық гүлдей гүлдеймін" ‎
Иә? Ақымақ сен кереметсің
‎Ха!
‎Топтық тапсырма ‎Сен мұны жалғыз орындайсың ба?
(Юкия) Жоқ, мен сабақ үстінде жақсы пікір айта алмадым.
Мен оларға түйіндемені шешетінімді айтып, үйлеріне қайтуды өтіндім.
‎Шындығында, топпен жұмыс істегеннен гөрі, мұны жалғыз орындау оңайырақ.
‎Уау, бұл керемет!
‎(Янаги) О, мен оны мақтадым. Бұл сирек.
А, дұрыс. Лезде ауыстырайық.
‎-(Юкия) Иә? - Мынау... мына жігіт.
Шынымды айтсам, бұл мүмкін емес.
‎Осылай бұрмаланған
‎Маған жеңіл қолданбалар туралы айтып беріңіз.
Сіз оны мүлдем енгізе алмайсыз, солай ма?
Иә, рас па?
‎Wow~ Мен SNS жасамайтын жігітпін.
Ух...
‎Аа...Егер Юкиямен байланысқыңыз келсе.
Мен сенің араларыңа кіремін!
‎Күшік... Ахахаха
Менің Микудың күйеуін аламын деген ойым жоқ, сондықтан бәрібір.
‎-(Юкия) Әй! -Ахаха тым шарасыз!
Иә? Бебебе мен олай айтқан жоқпын.
‎Эй... Эй? Накчан!
‎(Нацуки) Иә?
‎Мм... мочи!
‎Бұл не!
А... Эй, мен саған шырын сатып алайын!
‎Микуно Мұндай нәрсе сүйкімді.
‎А, мен жасадым!
Әже...
Сол нәрсе
Менің мақсатым сүйкімді болу...
‎(Kazane) Сакура-сан
‎-Уау! -(Қазане) Сіз осында болдыңыз.
Мен таң қалдым. Не болды? аға
‎(Kazane) ‎Менің сізбен сөйлескім келетін нәрсе бар.
Кеше түнде Канрюдан кек алу стратегиясын жоспарлау.
Мен бұл туралы өзінше ойлауға тырыстым, мен көп іздендім.
Содан мен күтпеген жерден жаңашыл ойын таптым.
Не? Не?
Бұл
Бұл Pokit ойыны деп аталады.
Иә?
‎(Kazane) Екі адам ұштарын ауыздарына ұстап, алға қарай тамақ ішетін ойын.
‎Senior Pokit ойыны Сіз білмейсіз бе?
Өтірік…
Мен мұндай ойынның бар екеніне сене алмаймын. Егер ол таралса, қорқынышты болар еді.
‎Оны реттеген дұрыс емес пе?
Мұның несі қиын?
Не айтасыз, біздің ерніміз бір-біріне жақындап бара жатқанын білесіз бе?
Ерніміз тиетініне сенімдімін, Ерніміз бір-біріне тиеді деп күтпеймін.
Мен сол толқу мен толқуды сезінгім келеді.
Менде де жағдай жақсы болса, сені сүйгім келеді...
‎Қандай ұятсыз!
Егер сіз менен сұрасаңыз...
‎Сенпай, мұны шынымен орындағыңыз келе ме?
‎(Kazane) Ммм!
‎Жоқ... Мен үшін кедергілер тым жоғары.
‎Хмм.
‎(Kazane) Бұл Сакура-сан.
Менің Pokit ойыны туралы есеп беруді сұраудан басқа амалым жоқ...
Ех!
Бұл өте тентек ойын, бірақ менің ойымша, одан көп пайда бар.
‎Мен үшін мүмкін болмаса да, Сакура-сан
‎Жоқ, жоқ, жоқ, тіпті мен үшін де...
‎(Kazane) Ой, кешіріңіз, менің кездесуім бар.
Әй, Сенпай...
Покит ойыны
«Мен сені жақсы көремін» ойынын ойнағанда, ойыма бірнеше нәрсе ғана оралады.
Бірақ күткендей...
(Юкия) Кішкене жарқырап тұр ма?
‎Қыз болып танылу
Юкияның сөзімен дұрыс айтуыңызды қалаймын.
‎(Юкия) Мику ‎Бүгін әдеттегідей болды.
Қайырлы таң
(Юкия) Кешегі күн біртүрлі болды.
‎Бұл кіру рәсіміндегідей.
Сіз оны мен үшін пісірдіңіз ...
Бұл оның келе жатқанын білдіре ме?
Мүмкіндік!
‎Микуды жеңілгенін мойындатуға тамаша мүмкіндік!
‎-Юкия ‎-(Юкия) Уау...
Күте тұрыңыз, менімен бірге оралыңыз.
‎(Юкия) О...
‎Оу
Мен үйге бара жатырмын. Сіз бір жерге тоқтағыңыз келе ме?
‎(Юкия) Жарайды.
‎Сіз сабақтан кейінгі кездесуге қуаныштысыз ба?
Атап айтқанда? Бұл менің екінші рет, сондықтан бұл маңызды емес.
Сізді қайтадан Стапаға апарса да.
Мен Вакананың орнына тапсырыс беруді үйрендім.
Ғұн
Мен көремін...
‎(Юкия) О, иә.
Мен оны Instagram желісінен жүктеп алдым.
Ех! иә?
‎Бұл тітіркендіргіш қолданба
Мен мұны істеп жатырмын деп ойласам, өзімді жиіркенішті сезінемін, сондықтан мен мұны істей алмаймын.
(Юкия) Өйткені кеше Сухо бұл туралы сұрады.
Иә? Не болды? Бетіңіз қатал
Бұл туралы уайымдамаңыз...
‎Лездік Мен сонда болған кезде оған кіре алмадым.
Е...
О... Сәлем Мику
Кейінірек 18:00-де саябаққа келіңіз
‎(Юкия) Әй...
Мен мұны істедім
Дана
Тек Miku үшін тіркелгі жасаңыз
Екеумізге ғана альбом жасауды ойладым.
Әдетте сонша.
‎Оны аздап дауласу арқылы жасауға болатын еді.
Тіпті кіру салтанатында...
‎Абяа~!
‎(Юкия) Мен қате айттым ба? Жаман уақыт болды ма?
‎Жоқ, менің ойымша, бұл бәрі емес.
Хмм, жақсы келдің.
‎(Юкия) Әрине.
Әлі формадасыз ба?
‎Әжімдер бар... Ерекше
Не болды? Мен біртүрлі нәрсе жасадым ба?
‎Байқамай қалсам кешірім сұраймын.
Жоқ, Юкия ештеңе істеген жоқ.
Юкия ештеңе емес
‎(Юкия) Е...
‎Мұны менімен ойна
‎(Юкия) Иә?
‎Мм.
Сен ақымақ! Осындай жерде
Онда ешкім жоқ па?
‎Сен санаң болса да істей алмайсың ба?
Жоқ, олай емес.
‎Тіпті сен де, мұндай нәрсе ұят...
Сіз не ойлап отырсыз?
‎Мм…
Сіз білесіз бе? ережелер
Ұялғандықтан аузыңды босатсаң, ұтыласың.
‎Бұл сізге ұнайтын ойын сияқты.
‎(Юкия) Ах...
‎(тамақтану дыбысы)
(Юкия) Аузыңды босатсаң ұтыласың дейді.
‎Егер сіз жібермей тамақты жалғастырсаңыз...
‎(шу) ‎(2 адам) Иә!
‎(Юкия) Хмм...
‎(Юкия) Е... енді...
‎Аа... дұрыс түсіндің.
Өйткені Юкия ақымақ сияқты қозғалады
‎Жоқ, өйткені адамдар...
‎Түртті...
Микуға қол тигізді...
‎Жоқ, бұл жай ғана оқыс оқиға.
Поцелу... солай емес пе?
‎Мику не ойлайды?
‎Ол бұзылды, сондықтан әрекетті қайталаңыз
♪～
～♪
‎(Вакана) Бұл Вакана.
Менің ағам сондай, кейде сенімсіз болуы мүмкін.
Кішкентай кезіңізде балаңыздың үстіне бос футон кигізетін жерлер бар.
Кішкентай болсам да, ұйықтап жатырмын деп жүрдім.
Мен сені мейірімді деп ойладым.
Келесі жолы «Балалық шақтағы достарды тоқтату мүмкін емес»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory